点缀夜空的群星 载我飞向未来
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
我紧紧地握住 手中无数的愿望
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
在流星划过的夜晚
流星が降る夜に
心跳不已地漫步
ドキドキして歩いた
虽然形单影只 我的心中却毫不畏惧
あたしはヒトリボッチ だけど怖くなかった
就像照亮了黑暗的
暗闇を照らすように
浮现出的一丝光明
光が一筋浮かぶ
点亮了通向未来的道路
ココから未来まで道が出来たみたい
随着脚步声响起 我不禁开始奔跑
足音が響いてる 思わず走り出した
点缀夜空的群星 载我飞向未来
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
我紧紧地握住 手中无数的愿望
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
奔向心中 向往已久的闪耀舞台
ずっとずっと夢見てたキラキラのステージへ
就算路途遥远 我也不会回头
振り返らずに走ってゆこう たとえ遠くたって
被悲伤笼罩的黑夜
悲しみが降る夜は
我独自哼唱起来
鼻歌を歌ってた
那是谁都听不见的 只属于我的旋律
だれにも聴こえないあたしだけのメロディー
如果能如流星般
流れる星のように
比任何人都耀眼
だれよりも輝いて
只要能让我的星光 伴你左右就好
あなたの足元を照らせたらいいな
眼泪落地的声响 就是开始奔跑的信号
涙が落ちる音を合図に走り出そう
妆点夜空的繁星 也许能带我飞向四方
空を彩る星に乗ってどこまでも行けるかな
让我握住 这双不甘寂寞又爱逞强的手
寂しくないと強がる手をあたしに握らせて
乘着绽放夜空的群星 去往闪耀的未来
空を彩る星に乗って輝く未来へ
我会紧紧抓住 心中的愿望和你的手
願い事とあなたの手を強く握りしめ
如果将流露而出的只言片语汇集起来
唇から零れ出すコトバを並べたら
心中高昂的节奏便会化作歌声
高鳴る胸のリズムでほら歌声に変わるの
许下心愿了吗？
願い事はもう唱えた?
来与我一同 前往未来
あたしと未来へ